1. Xây dựng hệ thống quán lý thư viện theo mô tả dưới đây (lưu ý: Xây dựng từng class ở mỗi file riêng biệt, tạo 1 file main để thực hiện các hành động ở các class kia)
- Một thư viện cần quản lý các tài liệu bao gồm sách, tạp chí, báo. Mỗi tài liệu gồm có các thuộc tính sau: Mã tài liệu, tên nhà xuất bản, số bản phát hành và đơn giá.
- Sách cần quản lý thêm các thuộc tính: Tên tác giả và số trang
- Tạp chí cần quản lý thêm: Số phát hành và tháng phát hành
- Báo cần quản lý thêm: Ngày phát hành
    1. Hãy xây dựng các lớp để quản lý các loại tài liệu cho thư viện một cách hiệu quả (phải bao gồm hàm khởi tạo, getter / setter) → dùng tính chất inheritance
    2. Hãy xây dựng phương thức tính tiền thuê tài liệu, mặc định tính tiền thuê tài liệu bằng đơn giá * số giờ mượn (số giờ mườn là tham số truyền vào phương thức) → dùng tính chất polymorphism
        a. Tài liệu → tính tiền theo mặc định
        b. Sách → tính tiền theo mặc định
        c. Tạp chí → tính tiền theo mặc định + 10000
        d. Báo → Số giờ mượn + 20000 (lưu ý: không nhân với đơn giá)
    3. Hãy xây dụng phương thức in hết tất cả thông tin tương ứng với mỗi loại tài liệu (lưu ý: Thông tin được xuất ra theo mẫu như thế này Mã tài liệu: mã tài liệu, Tên nhà xuất bản: tên nhà xuất bản…) → dùng tính chất polymorphism
    4. Khởi tạo một mảng các loại tài liệu ở file main trong đó bao gồm các objects: 1 tài liệu, 1 sách, 1 tạp chí, và 1 báo
        a. Dùng vòng lặp in ra thông tin của từng loại (lưu ý: Thông tin của mỗi loại khi được in ra phải bắt đầu ở đầu dòng tiếp theo)
        b. Tính tổng số tiền thuê tài liệu của tất cả tài liệu ở trong mảng trên rồi in ra



2. Nối tiếp phần trên, hệ thống quản lý thư viện cần thêm tính năng quản lý người thuê
- Người thuê tài liệu sẽ bao gồm thông tin: Tên, email, số điện thoại, và các loại tài liệu cần thuê
    1. Hãy xây dựng class người thuê tài liệu với các thông tin trên (lưu ý: các loại tài liệu cần thuê sẽ nhận vào là 1 mảng các objects tài liệu như bài 1)
    2. Hãy xây dựng phương thức để thêm tài liệu khác vào mảng tài liệu hiện tại của người thuê → xem về cách thêm 1 phần tử vào mảng của Ruby
    3. Hãy xây dụng phương thức tính tổng tiền tất cả tài liệu của người thuê.
    4. Hãy tạo ra 1 object người thuê tài liêu bên ngoài file main bao gồm: Tên, email, số điện thoại, và các loại tài liệu cần thuê (lưu ý: truyền mảng các loại tài liệu tương tự như ở bài 1)
        a. Sau đó hãy gọi phương thức thêm mới tài liệu để thêm 1 tài liệu mới vào mảng tài liệu hiện tại cho người thuê
        b. Sau đó hãy gọi phương thức tính tổng tiền tất cả tài liệu của người thuê rồi in ra
